Встреча(Meeting)

В городе n домиков и m дорог. Домики пронумерованы числами от 1 до n. Каждая дорога определяется тройкой чисел:
двумя номерами домиков, которые являются концами этой дороги, и длиной дороги (длины дорог — положительные целые числа). В каждом домике живёт по одному человеку.

Необходимо найти точку (место встречи всех людей), от которой суммарное расстояние по дорогам до всех домиков
будет минимальным. Место встречи следует искать среди точек, в которых расположены домики, а также точек, лежащих
на дороге и отстоящих от домиков на целое число единиц длины.

Если точка лежит на дороге, то в ответе указать номера домиков, которые являются концами этой дороги, и расстояние
 от первого из этих домиков. Если точка совпадает с домиком, то указать его номер и искомую минимальную сумму.

Гарантируется, что решение существует. Если решений несколько, выведите любое.

Формат входных данных
Первая срока содержит число n домиков (1 ≤ n ≤ 100) и число m дорог (0 ≤ m ≤ n ⋅ (n − 1) / 2). Затем идут m строк,
 по три числа в каждой, которые задают дороги: номера u и v домиков (1 ≤ u, v ≤ n), которые являются концами дороги,
и длина w дороги (1 ≤ w ≤ 100 000). Гарантируется, что никакая дорога не соединяет домик с самим собой. Между любой
парой домиков есть не более одной дороги. По дорогам можно двигаться в обе стороны.
Все числа в строках разделены одним пробелом.

Формат выходных данных
Если точка встречи лежит на дороге, то выведите три целых числа: номера конечных домиков этой дороги и расстояние
от первого из этих домиков до этой точки. Если точка совпадает с домом, то выведите номер этого домика и суммарное
расстояние от всех домиков до этого домика.