Компании(Companies)

Некоторые компании являются совладельцами других компании, так как приобрели часть их акций.
Говорят, что компания A контролирует компанию B, если имеет место по меньшей мере одно из
следующих двух условий:

*A владеет более, чем 50 % акций B;
*A в сумме с принадлежащими ей акциями контролирует k (k > 0) компаний C1, …, Ck, из которых
компания Сi владеет соответственно Xi % акций компании B (i = 1, …, k) и A + X1 + X2 + … + Xk > 50 %.

Необходимо определить все пары (h, s) чисел, при которых компания h контролирует компанию s.

Формат входных данных
Во входном файле задаётся последовательность троек (i, j, p), которые означают, что компания i владеет p %
акций компании j. Общее число компаний не превышает 100.

Формат выходных данных
В каждой строке выведите одну найденную пару (h, s) (элементы в строке разделены пробелом). Пары требуется
упорядочить лексикографически.