Преобразование строк(String conversion)

На вход подаются две символьные последовательности A и B, каждая последовательность состоит из маленьких 
латинских букв и имеет длину не более 1000 символов. Необходимо преобразовать последовательность A в 
последовательность B с минимальным суммарным штрафом, который определяется следующим образом:

*удаление символа из строки A равно x баллов;
*вставка символа в строку A равна y баллов;
*замена символа в строке A на любой другой равна z баллов.

Формат входных данных
В первой строке находится число x. Во второй строке — число y. В третьей строке — число z.
В следующих двух строках находятся символьные последовательности A и B (тип элементов последовательности 
 string).

Формат выходных данных
Выведите минимальный суммарный штраф.